ЦЭРГИЙН ЭМНЭЛЭГ
- Ахмад! Хоёр удаа дуугар!
- Тэр даруй!
Би чамайг хоёр удаа залга гэж хэлсэн.
- Энэ бүрээ юу вэ?
- Би давирхайгаар хаачихлаа.
- Blow, I to broach.
- Хэрвээ Мэй үлээх юм бол би түүнийг цохино.
Бурхан минь!
Том, би чамайг нэмэлт эрүүл мэндийн үзлэгт хамрагдах ёстойг мэдэж байсан.
Жаахан тэвчээртэй байгаарай, иргэний эмч завгүй байна.
За, коридорт хүлээ.
- Далай ба тэр!
- Тэгээд та эрүүл мэндийн үзлэгт орох ёстой юу?
Би хоёр капучино хийхээр ирсэн бөгөөд тэд намайг машины амьсгалын тестэнд оруулсан.
- Манай гэр бүл зар сурталчилгаа хийж чадах уу?
- Тавтай морил! Яв!
- Хүчирхэг цээжтэй.
- Тэгээд би хэлэх ёстой чиний ..
- Босоод хувцасла, гуйя!
- Өөр юу ч харахыг хүсэхгүй байна уу?
-Хэрэггүй. Баярлалаа!
- Та итгэлтэй байна уу?
- Маш аюулгүй.
- Инээдтэй!
Харамсалтай нь, чи түүнийг шилжүүлсэндээ баяртай байдаг тийм л эмэгтэй.
Битгий шантар!
Намайг 12 сар гаруй дуудаж байна!
12 сар?
Би энэ удаад юу хийх вэ?
- Цэргийн алба.
- Та цэрэг мөн үү?
Яг!
Уучлаарай! Би 17 удаа бэлтгэл хийхээр ирсэн.
- Хараач! Хавтгай хөл, сонсгол 80% алддаг.
- Яаж?
- Дүлий. Бүрэн шүдгүй болсон.
- Би дахин бослоо.
Бөөрний амьсгалын замын түгжрэлийг арилгах. Ээжээ...!
Амьдралд өөр юу байдаг вэ?
- Би юм хийсэн ...
- Тийм ээ ...?
- Санаа зоволтгүй!
- Үгүй ээ?
Би эмчилгээ хийнэ, чи бүрэн эдгэрнэ.
-Ямар эмчилгээ вэ?
- Цэргийн амьдрал 12 сар!
Яаж? Энэ файл нь бүрэн эмнэлгийн гэрчилгээ, шинжилгээ, рентген зураг ...
Би чамд зөвлөгөө өгье. Та тэднийг устгах ёстой, гэхдээ маш их буулт хийж байна.
Файлд ямар нэг зүйл дутуу байж магадгүй.
Би бол секс маньяк.
- Р.Жероламо!
- Одоо!
Энэ шүүх таныг түрэмгийлэл, бэлгийн хүчирхийлэлд буруутай гэж үзлээ
Энд байгаа гурван эмэгтэйн эсрэг гомдол гаргасан.
Та ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
- Дуул!
- Би буруугүй, ноён генерал!
-Гэм буруугүй. Чи сонссон уу?
- Гэмтсэн этгээдийг сонсоцгооё!
- Отикани Жузеппе!
- Би байна! Яагаад?
Мэдэгдэлээ яллах дүгнэлтийн файлд хадгалах уу?
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Юу болсон бэ?
Би болон миний найзууд ажлаа буцааж байсан. Би товчлол хийсэн.
Бид бага зэрэг ус бэлтгэхийн тулд бага зэрэг ус хийсэн.
Би хэзээ ч хараагүй ээ, тэр хөгийн амьтан орилж, бидэн рүү үсэрсэн.
Надад flioasca-г хамруулах цаг ч байсангүй.
Хатагтай минь, umflaþi биш, өнгөлөг үг хэллэг хэрэглэхгүй байхыг хичээгээрэй ...
Үгүй ээ, энэ бол миний хавдсан юм.
Маззатоста Армида!
- Бос!
Яагаад râdeþi?
Хариул!
Хариулах боломжгүй!
Энэ нь дүлий хөдөлж байна!
- Энэ нь дүлий хөдөлдөг үү? "Яаж асуух вэ?
- Би чамаас асууя!
Тэр ...!
- Ноён хошууч! Бичлэг хийе!
- Юу бичих вэ?
- Би эмч Эва Марини байна!
- Сайн уу! Хүлээгээрэй, чи дуудсан!
Баярлалаа!
Энэ бол сэтгэцийн эмчийн тайлан юм.
Эрхэм талбай! Энэ хөөрхий залуу, энэ муу новш бол бүрэн бэлгийн сулрал юм.
- Хэн?
- Амаа тат!
Бэлгийн сулрал ерөнхийдөө архагшсан ...
Хараач, үхсэн байна ... !
Бэлгийн сулрал ...
Би илэн далангүй байсан эсэхийг мэдэхгүй байна.
Энэ өрөвдөлтэй хүн яаж гурван эмэгтэйг хүчирхийлж чадах юм бэ?
Гурвууланд нь нэгэн зэрэг.
Би мэдмээр байна, Надад хэлээч!
- Та надад мэдэгдэх ёстой!
- Намайг яаж мэдэх вэ?
- Тэр яаж байсныг нь асуу!
- За тэгсэн!
Механик шалтгаан гаргаж чадсангүй.
- Би цалин авахыг хүсч байна.
- Браво!
Амаа тат!
Тэгээд бид эрүүл мэндийн үзлэгт хамрагдахыг хүссэн.
Марини эмч ирээрэй!
Сайн уу!
Сайхан байгаарай! Та миссийг хамгаалах ёстой, эс тэгвээс та хожигдох болно.
Есүс!
Энэ бол албан ёсны эмнэлгийн шинжээч юм.
Уучлаарай, арай илүү товчхон байсан уу? "
Хүний эсийг шинжвэл эм
Хүйсийг тодорхойлдог 23-р хос хромосом болохыг хараарай
нь хоёр X, өөрөөр хэлбэл, хоёр эмэгтэй хромосомоос бүрдэнэ.
Эрэгтэй хүний хувьд та X хромосомтой эмэгтэй, Y хромосомтой эрэгтэй байх ёстой.
Тэдний бүтээгдэхүүний нийлбэр нь төгс эрэгтэй.
Би яллагдагчийг олсон,
удамшлын шалтгаантай гэдгийг хэдхэн жилийн дотор илрүүлсэн.
Тэр бас хромосомтой.
А Y эрэгтэй.
Тэр бол тэнцвэргүй байдлыг бий болгодог хүн.
Тэр бол бие махбодийн чанарыг гэмтээдэг хүн юм
ялангуяа удамшлын алдаатай хувь хүний сэтгэхүйн хувьд.
Тиймээс ердийн бэлгийн харьцаанаас илүү түрэмгий, бүр гажуудсан.
Зан авир нь алуурчин болж чадна.
За, ноёд оо, энэ хүн Y үсэгтэй.
- Би эсэргүүцэж байна уу?
- Амаа тат, новш минь!
Шүүмжлэл нь эсийн бүтцийг өөрчилдөг гэдэгт яаж итгэх вэ
зан үйлийг аль нь хариуцах вэ?
Ноёд оо! Эрхэм шүүх!
Хэрэв энэ хүн буруутай нь тогтоогдвол шийтгэгдэх ёсгүй.
Браво!
Шүүгдэгчийг цэргийн хорих ангид явуулахыг хориглоно гэж шүүх үзэв.
Гэхдээ бүх насаараа сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэх болно.
Браво! Баяр хүргэе!
Та сайн ойлгож байна! Энэ бол Италийн цэргүүдийн бэлгийн харьцааны талаархи судалгаа юм.
Мэдээжийн хэрэг, би танд энэ даалгаварт итгэхээр шийдсэн.
-Юу гэж хэлэх вэ?
- Би амаа ангайлгаж орхилоо!
Өнөөдрийн тайлан чинь намайг орхигдууллаа.
Нэмэлт Y хромосомтой онгоц жолоодох гэж байна гээд төсөөлөөд үз дээ.
Хэрэв нэг өдөр ийм хүн нудист далайн эрэг дээр орвол юу болох вэ?
- Би бодохгүй байхыг илүүд үздэг.
- Хэрэв бодож байгаа бол зөвшөөрөх үү?
Италийн бүх армийн судалгаа?
Зөвхөн нэг ангид ч биш, яам руу тайлан явуулахад л болно.
Судалгааны ажил чимээгүйхэн өрнөх боломжтой жижиг нэгж, би чамайг тусгаарлах болно.
- Би зөвшөөрч байна! Гэхдээ би эрдмийн зэрэг хүсч байна!
- За, эрдмийн зэрэг! Эрдмийн зэрэг гэж юу вэ?
Би эмэгтэй хүн шүү дээ, би цэргүүдийн сексийн амьдралыг хамарч чаддаггүй.
Хэрэв би албан ёсны ажилтай бол ...
За чи эрдмийн зэрэгтэй болно.
Уучлаарай!
Хатагтай!
- Би чамд ямар нэгэн зүйл хийж чадах уу?
- Үгүй ээ баярлалаа! Та хангалттай хийсэн.
Би чиний хар үсийг үнсмээр байна ...
Чиний уруул, нүд чинь ширүүн...
"Би гахайд хаях болно" гэсэн үсээр дуусга.
Яагаад, Кармело?
Би юу хийсэн бэ?
Та юу хийж байгаа юм бэ? Галт тэргээр ирэх ёстой бөгөөд та бүгдийг харахын тулд цонхонд нүцгэн зогсоно.
Би үсээ угаасан нь хуурай байх ёстой.
- Хувцсаа өмсөөд суу. Гичий!
- Яагаад ингэж ярих юм бэ?
- Илүү хурдан, бид анзаарлаа.
- Яар!
Хөөе, дарга аа! Тэр галт тэрэгнээс гарсан уу?
Би нэг офицер авахаар ирсэн.
- Бүр ирээгүй.
- Харж байна уу?
- Үгүй бол хурандаа ...
- Би мэднэ!
- Би чиний үсийг үнсмээр байна ...
- Түүний эхнэр энд байна ...
- Хараал ид! Ямар хэсгүүд!
- Ямар хэрэгсэл вэ ...
Гарах гарцаа бэлдэж, суусны дараа хонгилоор яв.
- Гараа гар!
- Хатагтай!
Уучлаарай, хатагтай! Би юу хийсэн бэ?
Яагаад намайг алгадсан юм бэ?
Би ч алгадсангүй.
Гар сурахын тулд-þii таны гэр.
Би явснаас хойш гараа авахыг хүссэн ...
Би түүнийг тахилч гэж хэлэх сэтгэлтэй байсан.
Тэдэнд хүр! Тэд үзэсгэлэнтэй юу?
Би кино жүжигчин болж чадах уу?
Тийм ээ!
Чи Кинг Конгийн эхнэр байж болно!
- Та шанаа идмээр байна.
- Гуйя, үгүй!
Би хөхгүй бол нөхөр маань сэжигтэй болдог. Сайхан харагдаж байна уу?
Ширээ авчир. Буцаарай!
Хурдан ир. Татаж аваад аваарай!
Заир, ширээн дээр авирч өгөөч!
Тэдэнтэй уулзаарай!
-Ямар охин!
- Хаана?
Сайхан харагдаж байна уу?
Тэд кинон дээр гардаг шиг үү?
Грабиши хэрвээ нөхөр маань ирвэл би байсан, тэгэх нь надад таалагдаж байвал сэжиглэх болно.
- Энэ бол таны дугуй, ноён Пагнотта. - Хөөе, Кармело! Сайн байна уу?
- Та яаж аялдаг вэ?
- Чи сайхан харагдаж байна, сул дорой. Чиао!
Заир аа, чи өнөөдөр хавдсан байна.
Юу болсон бэ, шүд чинь өвдөөд байна уу?
Бурхан ... !
Би зогсож байхад ... !
Нааш ир, Бонита!
Чи харж байна уу, фетисү ... !
Бүжиглэ, бүжиглэ!
Бүжиглэх гэж төрсөн хүмүүс....
Ямар мундаг бүжигчин бэ...
Тэр болон Газар бүжиглэ!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв ...
- Эрхэм ээ!
- Хэн бэ?
Түрүүч Барделли, хурандаа.
Бид туг өргөх ёстой.
-Хүссэн үедээ би тэгнэ. За?
- Тийм ээ, хурандаа!
Урд талын ард гар.
Өмнө болон гуравдугаар сараас!
Сонс! Мандалузийн хэв маягаар тоглож чадахгүй.
Есүс!
Бид туг өргөх ёстой!
Тахиа чинь өндийлгөөрэй, түрүүч!
Илүү хурдан!
Мөрөө байрлуул!
Компани! Анхааруулга!
Ямар гутал вэ ...!
- Хурандаа!
- Юу?
- Гутал!
- Надад байгаа.
Тийм журам байдаг.
- Есүс! Цэргүүд буцаж ирэхийг тушаав.
- Зөв шүү, хурандаа.
Компани! Нүүрний талаар зүүн!
- Trâmbiþeazã!
- Нэг, Хоёр, Гурав ... Яв!
- Би ингэж суух ёстой юм байна, хурандаа аа?
- Тэнэг минь буцаж ир!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Таны ээлж!
Rupeþi зэрэглэл!
- Түрүүч ээ, энэ эмэгтэй хэн бэ?
- Дэд эмч Марини. Надад чамд зориулсан захидал байна
- Ямар нэг юм болоо юу?
- Үгүй ээ, ноён Ал. Энэ жил тэд загварлаг болсон.
Таны эмч тэр даруй ахмадыг танилцуулав!
Би ахмадыг авчирсан.
- Та юу вэ?
- Би геморройтой байна, ахмад аа.
- Харцгаая. Амаа нээ!
- Ам чинь юу вэ? Доор байна.
Амны хөндий. Овооноос.Учир нь зажлах. Амаа нээ!
Би мэдэж байсан! -Гурван шүдээ татах хэрэгтэй болно.
Суу!
Суу! Тайвшир!
-Ноён ахмад аа, би шүдийг нь алдаагүй.
- Хэрэв та санаж байгаа бол би зөвшөөрч байна. Надад итгээрэй!
Битгий ай, мэргэжлийн ахмад.
- Мэдээ алдуулах тариур уу?
- Мэдээ алдуулахгүй. CLE ба теле дугаар гурав.
Мэдээ алдуулахгүйгээр, CLE, гурав дахь теле.
CLE хаана мэдэх вэ?
Ямар сайхан царай, ёроолтой юм бэ.
- Кле, телевиз!
- 3-р тоо.
- 3-ын тоог ойлголоо.
Энд байна!
Онгойлгогч.
Тэр болон А. .. !
Бүү хөдөл.
Та амаа ангайх хэрэгтэй.
- Надад туслаач!
- Тийм ээ, тийм.
- Ахмад!
- Дэд доктор Марини.
-Яамнаас захидал ирсэн үү?
- Санаа зоволтгүй.
- Би чамд яаралтай манай эмнэлгийг үзүүлье.
- Баярлалаа!
- Би орхих уу?
- Түүнийг битгий гомдоо, мэдээ алдуулалтанд орсон.
Нэгдээрэй! Энэ нь ирээдүйн өвчтөнүүдэд зориулсан гоо сайхан юм.
Таны харж байгаагаар юу ч дутуугүй.
Энэ бол төгс эмнэлэг юм.
Түрүүч ээ, миний байранд байгаа ачаа тээш рүүгээ яваарай.
- Байрны хувьд?
- Тийм ээ!
Та хэрэгтэй бүхнээ авах болно.
Бичиж, яамныхан.
-Ахмад аа, би явж болох уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
- Би мэс засал хийсэн.
- Энд ажиллах боломжтой юу?
- Мэдээж хатагтай.
Бид танд хэрэгтэй бүх зүйлтэй.
Тэнд би засвар хийсэн.
Шээсний сүвний гажигтай, гутал руу нь шээх.
Ямар жигшүүртэй юм бэ!
FA хоол!
-За?
- Тийм ч муу биш.
Одоо шээхдээ нүүрээ норго.
Хараал ид ....!
- Та үүнийг дэслэгч гэж бодож байна уу?
- Энэ муухай хаалга байна.
Та хурандаагийн эсрэг юу хийснийг харсан уу?
Юу? Миний хувьд
Тэр новш мөн үү.
Ямар новш вэ? Энэ нь биднээс илүү их улайрч байна.
-Бүхнийг далдлахыг хичээ.
- Тийм ээ, масктай новш.
Би, новш уу? Хурандаа Фиашетта?
Тэдний хэлдэг тамын ёроол ...
Үүнийг харахын тулд ...
Илүү хурдан, залуусаа. Аступаши нүх,
шүүгээ ба сайн байрлуулна.
Одоо толиноосоо асуу. Тэр болон!
Гэхдээ энэ толь нь тунгалаг юм.
Өнөө орой таныг шоу үзүүлнэ, ялангуяа доор гарын үсэг зурсан хүмүүст үзүүлэв.
Онцгой зүйл байдаг ч чам шиг эмэгтэй хүнд толь хэрэгтэй.
- Баярлалаа! Та явж болох уу, түрүүч. - Ноён дэслэгч ...
- Чимээгүй, хувцсаа тайл.
- Одоо шоугаа эхэл.
- Анхааруулга!
- Энд юу болоод байна аа?
Харах ...
Битгий чимээ гарга!
Миний нүд юу харж байна ...
Чимээгүй...
Юу вэ...
- Новш! Хурандаа!
- Хурдан яв.
Би чиний юу хийж байгааг мэдэж болох уу? Шөнийн цагаар гарахыг хориглоно. Бид сахилга батгүй байдлын талаар мэдээлдэг ...
Энэ бол миний хоёр нүүртэй толь.
Ямар дэслэгч ... Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Ямар үзэсгэлэнтэй вэ ... !
Ямар тачаангуй өгзөг вэ ... !
Тийм гэрэлтэй тамд ... !
- Харуул! Сэрүүлэг!
- Би сандарч байна!
- Надад тэсэлгээ өгөөч!
- Энд.
- Та энэ нь ажилладаг гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Өсгийгөө цохиход ... Boom ... !
- Би түүнийг алахгүй гэж найдаж байна.
- Бид шууд угаалгын өрөө рүү явна.
Энд байна!
Чи гутал хийдэг үү?
Өнөө орой хашаа байна.
- Тийм ээ, ноёнтоон, түрүүч!
- Тийм ээ!
-Одоо сайн гэрэлтээрэй. Маргааш та pedepsiþi байна.
- Тийм ээ, ноёнтоон, түрүүч!
Баярлалаа, ноён түрүүч!
Явцгаая!
Эхлээд ...
Энэ хоёр дахь нь мөн үү.
Энэ нь түүний ажил юм ...
- Чи биш юмаа гэхэд зөв татаад ойлго.
- Тийм ээ, тийм!
- Бид хаана хамааралтай вэ?
- Өндөр хүчдэл.
- Тэр залуу чадахгүй! Энэ бол минийх!
- Үгүй ээ, үгүй!
- E 11, нойрмог хүн байна!
- Үгүй ээ. Та сэрүүн байна. Энэ нь аюултай.
Чимээгүй!
Хурандаа ... !
Хараал ид, юу болж байна?
- Хурандаа ...
- Гэдэс, миний гэдэс ...
-Та хүсч байна уу, хурандаа?
- Тийм ээ, надад хэрэгтэй ... !
Энд та бие засах газар орно.
Баярлалаа, Саржа! Дохио зангаа хэзээ ч бүү март.
Эцэст нь.
Та хурандааг алсан!
Үхсэн сүнс...
- Хурандаа ...
- Новш!
Дэлхий үхсэн.
Үхсэнд зориулсан хонх дуугарах...
- Үхээгүй.
Тэр алхсан уу?
Үгүй ээ, гүйдэл газар дээр гарсан.
Түүний өгзөг сөрөг байгаа бололтой.
- Ойлгож байна уу?
- Үгүй ээ!
- Тангараглая, чи юу ч тайлбарлах болно!
- Амаа тат!
- Залуус аа, фен багабоанта ирээрэй.
- Хаана байна?
Манайд ирээрэй...
- Шипа биш ... !
- Ямар том санаа вэ?
Энэ нь докторын армид элссэнтэй холбоотой юм. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Би энд ирэх гэж шөнөжин явсан.
- Энэ тухай бодохоо больё.
- Тийм ээ, мөн э. ..
-Таны бодож байгаа зүйл бидэнд байна. Чи биш үү?
- Тийм ээ!
Бүх зүйл сайхан байна. Би зүүн нүдийг чинь авч, хуулийн дагуу явуулъя.
- Ганц нүдээрээ би яах вэ?
- Битгий дэмий юм ярь.
Чи нүдээ цавчиж байгаагаа харахгүй байна уу? Төөрөгдөлтэй бүхнийг харах. Чи хоёр нүдтэй муу юм.
Би чамд сайн сайхныг хэлье. Та зүүн тийшээ харсан уу, би нэгийг нь баруун тийш нь өгье ...
чи юу ч харахгүй, чоно нохой болно.
- Би чоно нохой байх дуртай ... !
- Та сэтгэл хангалуун байна уу?
- Жаахан бэлтгэл хийх гэж.
- Энэ юу вэ?
- Тарилга.
- Хаана?
Энд, тэр цагт ирээрэй.
- Нэг нь өвдөж байна уу?
- Би инч i нүдээр үүнийг хийж чадна.
Барь!
Ариутгасан боолт авцгаая ...
Тэд мөн байх ёстой бөгөөд тэдгээрийг бөглөх ёстой.
Санаа зоволтгүй суу. Одоо капитан завгүй байна.
Дуусмагц тэдэнд өг.
Капитан миний нүд ангайсан гэж хэлсэн.
Итали амьдардаг ... !
- Чи яаж армид аваачиж чадав аа?
- Түүнийг энд ирэхэд сайхан байсан.
Энэ нь ахмадын гүйлсэн булчирхайг авсан шиг болсон.
Сайн уу! Ямар сайхан сюрпризүүд вэ!
Үүнийг харахад таатай байна.
Би чамд ямар нэгэн зүйл хийж чадах уу?
Эмнэлэгт нэг охин орж ирэхийг би харлаа.
Энд ажилладаг юм уу?
- Үгүй! Тэр эгч нь ...
- Эгч ээ?
Тиймээ, эмнэлэгт хэвтэж байгаа цэргийн эгч.
- Халдварт өвчин туссан уу?
- Жаахан стресстэй байна.
- Би тэгэх ёстой, бас ...
- Тавтай морил!
Хурандаагийн тайланг өгөх ёстой.
Дараа уулзъя.
Дараа уулзацгаая!
Ямар хэсгүүд вэ ...!
- Юу?
- Бид шалгалт хийх гэж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг!
Таны энд байгаа байдал бүх гарнизоныг тогтворгүй болгож болзошгүй.
Миний ажил бол таны асуудлыг зохицуулах явдал юм
Энд locuiþi хийх нь дээр гэж би бодсон.
Энд?
Энэ нь яаж болохыг би ойлгохгүй байна.
-Одоо, хурандаа.
- Цог хорхойг ирэхээр үлдээ.
- Нааш ир!
- Сайн байна уу, ноён генерал!
Сайн байна уу, ноён Пагнотта.
Энэ бол lt. Эва Марини эмч.
- Бид таны айдсыг мэднэ биз дээ?
- Тийм ээ!
Надад захирах цаг хэтэрхий их байна. Эндээс энд, тэндээс энд хүртэл хана хэрэм хийх ёстой.
- Ойлгож байна уу?
- Тийм ээ! Үүнийг барих эсвэл гипс хийхийг хүсч байна уу?
Хүслээр нь хийж чадах уу, санаа зоволтгүй!
Түрүүч ээ, би чамд хэрэгтэй бүх зүйл, толин тусгалыг авчрах болно.
Хатагтай Л.Т. толинд харах ёстой, одоо ажил дээрээ.
Явцгаая!
Хаалгаа нээ, новш минь!
- Харцгаая!
- Та үнэхээр санваартан мөн үү?
Тийм ээ, гэхдээ та бүгдийг хийхээ мэддэг байх ёстой.
Миний сүм ядуу байна, хатагтай.
Үүнийг энд, тэнд тавьж, би үзэн яддаг учраас тэднийг гэрт нь хүргэж өгдөг.
- Та үнэхээр эмч үү?
- Тийм ээ!
Яагаад миний хүүхдүүдтэй уулзахаар ирж болохгүй гэж? Та хотоор дамжин ирдэг юм бэ?
-Яагаад? Хүүхэдтэй юу?
- 38.
Бид танд сайн эмч хэрэгтэй 38 ядуу хүүхдийг асарч байна
- Урт, 12.
- 12.
Тойрог, 8.
- Жин? "
- Жинлүүр дээр тавь!
Туслах хэрэгсэлгүй 30 жин.
Дараа нь!
- Урт, 22. Харцгаая ...
- 22.
Тойрог, 2.
Жин 20 грамм.
- Тэнд юу байна, спагетти?
- Дараа нь!
- Урт, 15.
Тойрог ...
- Тойрог ...
- Тойрог уу?
Би резин авч болно, ахмад аа.
Үүнийг хойш тавь, үүгээр бид шилийг онгойлгоно.
Дараагийнх нь.
Урт ...
Урт? Юу?
Энэ нь нэг настай хүүхэдтэй.
- Яаж? Чи?
- Үгүй ээ, үгүй! Тэр болон!
Би жинлэх үү?
Үгүй! Түүнийг хагалгааны өрөөнд аваач.
Бид жижиг зүсэлт хийх ёстой.
Дараа нь!
Чиао!
Сайн уу!
Би ирж болох уу?
Тийм үү. Марини эмч. Нээх!
Чи сонссон уу?
Би шалгалт хиймээр байна.
Хаана ...
- Энд байна!?
- Хэн, би?
- Тийм ээ.
- Та ажилд авах төвд байх ёстой.
Маш сул дорой. Агаар сайхан байна гэж намайг ийшээ явуулсан.
- Би чамайг сайн зохицуулсан гэж харж байна.
- Илүү их шаардаж байна ...
Эрхэм хүндэт ...
Уучлаарай, та миний эм уух ёстой.
Үргэлж мэдэр, тэд болон.
Энэ бол миний сайн хийдэг зүйл.
- Та виски авсан уу?
- Тийм ээ, энд ус, хүч байна.
- Тэр чамайг байгаа бөгөөд охидтой харьцдаг уу?
- Охидууд?
Би ойлгож байна! Тэр миний эгч байсан, заримдаа энд ирж миний сэтгэлийг хөдөлгөдөг.
Сонсооч! Зохицуулалт нь мэдрэлийн ядаргаа гэсэн үг биш юм.
Гурав хоногийн дараа эдгэрэх эсвэл сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэх болно. Цэвэрлэх үү?
Чамайг тийм ч сайхан биш гэж бодохгүй байна уу.
Би чиний эгч биш, сайхан байхыг хүсч байна.
Хүлээгээрэй!
-Гуйж байна, дэслэгч!
- Баярлалаа!
- Би чамд ундаа авч болох уу?
- Баярлалаа! Надад хийх зүйл байна!
Дараа уулзацгаая.
- Ямар хэсэг ... !
- Энэ нь намайг товчлуураар үсрэхэд хүргэдэг ... !
Би зүгээр л азгүй, бүр ч дор.
- Чамайг зогсооно!
- Яагаад, цэргүүд архи ууж болохгүй гэж?
- Ус цэвэршүүлдэг.
- Гэдэсээ уудаг бүх хүмүүс.
Англи хэл давс шиг харагдаж байна.
- Бид уух юмтай бол ...
- Тэгээд юу болох вэ?
Өдөржингөө угаалгын өрөөнд байгаарай.
Битгий амьсгаа гэж хэлсэн.
Битгий амьсгаа!
Амаа нээ!
Өнөөдөр надад Мандарин байна.
Тэнд! Браво!
Чиний хамар юу вэ! Төмөр замын гүүр шиг сонсогдож байна.
Хэзээ нэгэн цагт би үүнийг таслах болно.
- Эрхэм хүндэт!
- Сайн уу, хатагтай!
Сайн байна уу?
Таныг харахад ямар таатай байна.
- Санаа зовохгүй байна уу?
- Хөвгүүдтэй дуусаад ир.
Жаахан уучлаарай. Түүнтэй хамт дуусгах ёстой. Энэ ...
- Мандариныг хаана тавьдаг вэ?
- Хүсээгүй идчихлээ.
Та алгадахгүйгээр хүсч байна уу. Та идсэн алим, мандарин, маргааш наргилын самар авчирна.
Маргааш хүүхдүүдтэйгээ хамт ирээрэй. Одоо гуй!
Нүүрээ савангаар бүү арилга, үнэтэй.
- Надад хэдэн хүүхдэд таалагддаг.
- Та болон таны үсчин?
Өөрсдөө зохицуулах хэрэгтэй.
Гуйя, хатагтай!
- Чамд туслаач?
- Үгүй ээ, баярлалаа!
- Тэгвэл надад туслаач.
- Тийм ээ, мэдээж!
Хайдеши хүүхдүүд!
Араташи түүнийг мисс хэмээн мэндчилж байна!
- Сайн уу!
Шарх дүүрэн байна.
Хүүхдүүд хоол иддэг байсан уу?
Миний зажилж чадах бүх зүйл. Хуучин гутал, булангийн төмс, тэжээлийн манжин, þânþari, чамайг хаздаг.
- Тэгээд гэртээ харих уу?
- Бан дахь хүчирхийлэл.
Ядуу гэр бүлээс гаралтай. Хот залуу байгааг хараагүй юу? Би зүгээр л хөгшин.
- Тэр болон тэр. Яагаад?
- Залуус бага, цоорхой, 15, 30.
Гэмт хэрэг, зөрчил. Гэртээ нэг зүсэм талх авчирч чадлаа.
Хөөрхий хүүхдүүд! Таны хоол боловсруулах эрхтний асуудал байгаа эсэхийг ажигласан уу?
Санаа зоволтгүй ээ, хатагтай, эдгээр хүүхдүүд бүх зүйлийг шингээж чаддаг. Та Ариун Баасан гарагийн жагсаалыг мэдэх үү?
Та Есүсийг ямар ташуураар зовоож байсныг мэдэх үү?
Тэд бүгдийг идсэн.
Ташуур, Пилат шаахайн, лаа. Бүх зүйл!
Чи лаа орхиж болохгүй, учир нь лаа иддэг.
Лаа нь чихэрлэг бөгөөд түүнийг иддэг.
- Би тэднийг жаахан харж болох уу?
- Гуйя!
Тийм биш! Хаз!
Өчигдөр би бас гараа хазсан.
Нинузцо руу залга!
Нинуццо! Ирээрэй!
Нинуззо бол хамгийн соёлтой.
- Нинуззо Надад хэлээч, энэ нь ямар санагдаж байна?
- Бусад шиг. Новш!
- Тийм үү?
- Тийм ээ! Явцгаая! Биднийг хэн ч харахгүй байна.
- Явцгаая!
- Битгий чимээ гарга.
Новш!
Сайхан сонсогдож байна...
- Толботой юу?
- Төрөхийн гажигтай.
Тиймээс тэд "Ирвэс" гэж нэрлэдэг.
Чи юу хийсэн бэ?
Чи хамраа үлээж байна уу?
Энэ нь гантиг шиг хатуу юм шиг санагдаж байна.
- Би явлаа.
- Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Нааш ир.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ? Үгүй!
Гүй!
Вакцин хийлгээгүй.
- Гүйцгээе!
- Бариад аваарай!
- Энэ галзуу юм.
- Тийм ээ! Тэрээр хоспист гурван жил ажилласан.
- Тэгээд чи түүн дээр авчирсан.
- Би чамайг үүн дээр үсрээрэй гэж хэлсэн үү?
- Бид төлөвлөгөө гаргах ёстой.
Каренс уураг, витаминтай.
Эдгээр хүүхдүүд цус багадалттай.
Яг л тийм муухай юм уу?
Үгүй! Маргааш тэднийг машинд авчир.
Би цусны шинжилгээ өгмөөр байна.
Энэ нь хүнд хэлбэрийн цус багадалт биш байх гэж найдаж байна.
Ямар хүнд хэлбэрийн цус багадалт вэ?
Хүүхдүүд идэж, залгидаг.
Тавтай морил! Маргааш та нэгж хүлээж байна.
Яруунууд!
Намайг сонс! Намайг хараарай!
Хэрвээ та ятуу идсэнээ мэдвэл
тэгээд би мэдэхгүй, чи долоо хоногт хар бичлэг тавьсан. Та ойлгож байна уу?
Мэри, гоймонгоо орхи!
Новш, Мэри!
- Хөөе, та хоёр!
- Ордонаши, хурандаа.
- Сонины мухлаг, соёл хаана байдаг вэ?
- Сонины мухлаг байхгүй, в.
-Магадгүй та улаан өнгөөр ​​ялгах ямар нэг зүйл олдох байх. "
- Хэн улаанаар даллаж байгаа юм бэ?
Сонин зардаг хатагтай. Эдгээр цонхыг харж байна уу? Хийх ёстой.
-За, ойлголоо!
- Сайн уу, хурандаа!
Гоо сайхны тухай байх ёстой.
Эрвээхэй ба хатагтай!
- Хатагтай эрвээхэй ба!
- Юу?
- Эрвээхэй ба ...! Та даллаж байна, хатагтай?
- Тийм ээ!
- Би хэдэн сонин авмаар байна, гуйя!
- Эдгээр нь.
Ямар их зохион байгуулалттай вэ!
Хэрвээ бид багт наадамд оролцсон бол.
Энэ чамд байгаа юм уу, энэ нь надад сонирхолгүй байна ...
- Юу ч олдохгүй байх нь надад санаа зовдог.
- Зөвхөн эрчүүдийг хайж олох уу?
Тийм ээ, тийм!
Зөвхөн эрчүүдэд зориулсан зүйл.
- Үүний төлөө би.
- Чи? Хатагтай!
Булангийн араас яв.
Хаалгаа онгойлгоод дотогш орлоо.
Тэр бид хоёрт бид хоёр л байна.
- 11 сарын 2?
- Тийм ээ!
Новшийн ....!
- Энэ удаад та том, боловсорсон жимс идэх болно.
- Тэнд байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
-Тэнд байна. Хэн авч чадах вэ?
- Хурдан явцгаая.
S бүр ч дээр... ?
Тэнд үү?
- Алх д. Тэр загас ба дуудлага!
- Тийм ээ!
- Тэгээд даллав!
- ​​Чи юу хүсээд байгаа юм бэ? Сонин эсвэл ...?
- Эсвэл юу?
- Бид "эсвэл" хүсч байна!
Энэ бол булангийн дараа орох хаалга.
Та зүгээр л түлхэх хэрэгтэй.
Чамайг харахгүй байгаа хүнийг харахын тулд. Энд ертөнцийн хов жив, та сайн охины тухай хурдан ярьдаг.
- Надад таалагдаж байна!
- Чи эхлээд яв.
- Зогс! Хамт явцгаая.
- Намайг битгий түлх.
- Намайг битгий түлх! Удаашруул!
- Үүнийг хөдөлгө!
Эхлээд дараагийн хайрцагт мөнгөө асуугаарай. Миний муу зурагчин Пеппино.
- Пеппино гэж хэн байсан бэ?
- Миний нөхөр.
- Тэр үхсэн үү?
- Тийм ээ!
- Тэр яаж Пеппино үхсэн бэ?
- Би унтаж байхдаа намайг дарсан.
Хөөрхий Пеппино...!
Зургийнхаа Peppino-г эргүүлээрэй.
Энэ нь үргэлж атаархдаг байсан.
Уучлаарай, Пеппе!
- Явцгаая! Одоо яах вэ?
- Намайг тав тухтай байлга!
Маш тохиромжтой!
Бурхан минь!
- Гараа чирэхийн тулд.
- Амархан! Би бөөрийг санаж байна.
- Би нэгийг нь буцаах болно.
- Тийм ээ, тийм ээ! Браво!
Аажмаар зүрх минь суларч байна.
- Ээж ээ! Энэ нь суларч, доошилсон.
- Уучлаарай!
Би нэг болон в байж чадахгүй.
- Туслаач!
- Хэцүү байна уу?
- Хөөе, залуусаа! Хурдан ирээрэй!
- Хөвгүүд ээ!
Ирээрэй! Энэ нь энд боомилж байна.
- Тэр дээшээ!
- Тийм ээ, тат!
Би үүнийг лифт гэж хэлсэн!
- Уучлаарай, микушуле!
- Бос, би өөрөө хийсэн.
Уучлаарай, микушуле!
Хэцүү байна уу?
Бидэнд дарс өгөөч!
- Эхний хоол юу байна?
- Гоймон, шош.
Бид талх авчирсан.
Би шош авчирна.
Хоёр порц паста, нэг буурцаг.
Хэр олон удаа би чамайг Gesuina цэргүүдийн ширээн дээр харахыг хүсэхгүй байна гэж хэлэх вэ?
Энэ бол маш их ажил, надад тусалсан, цэргүүд хөвгүүд ажилладаг.
Хүсэл тачаалдаа автаж чаддаг эмэгтэй, эдгээрээс энд үлдэх ёстой.
- Небунацилор!
- Ундаа уу.
Таны найз ямар замаар ачааны машин доогуур орсон бэ?
- Илүү дээр байсан. Тэр орж ирээд гараа даллав!
ДЭМБ? Gesuina?
Охин уу?
- Тиймээ, тэр хоёр төмөр ортой.
- Яагаад ёроол нь төмрийн байна вэ?
-Түүний аав нь төмөр чилоши өмсүүлэв.
- Чилоши төмөр үү?
Энэ нь бага зэрэг галзуу юм, мөн Calogero болон сейфэнд хаасан нь чухал байсан.
- Gesuina!
- Энэ юу вэ? "
- Чи юу хүсч байна?
- Нааш ир!
Оролдоод үз!
Тэнд юу байгааг харж байна уу?
Би хараал иднэ!
Энэ бол нэг савны ёроол юм.
Гараа битгий тавь, чи аавыг харвал буудсан.
Бид яагаад чамайг буудах ёстой гэж? Бид чамайг сонирхохгүй байна, Гесүина. Бидэнд дарс өгөөч!
Хэн ярьж байгааг хараарай!
- Gesuina!
- Тийм ээ, аав аа!
Хэрэв та дахиад цэргүүдтэй ярих юм бол би яс хугалах болно.
Тийм ээ, аав!
- Үүнийг харж байна уу? Энэ юу вэ?
- Чилоши түлхүүр.
Нэг л өдөр надад шидэлт бий. Бие засах газар ч орохгүй.
- Одоо дарс авчир! Үүнийг хөдөлгө!
- Би явж байна ...
Миний хайрт ...
Хөөрхөн юм аа...
- Сайхан байна ...
- Гэсюина! Дарс авчир!?
Гэсүйна та хоёр Грэйб!
Аав чинь бухимдах болно.
Дарс, дарс!
Гичий ... !
Хараал ид! Тэр энд шалгалт хийхээр ирсэн.
Цэргийн амьдрал эрчүүдийн бэлгийн үйл ажиллагааг бууруулдаг гэсэн таамаглалыг харуулж байна.
Энэ нь гажуудал, гажуудалд хүргэж болзошгүй хурцадмал байдлыг үүсгэдэг.
Би ойлгож байна. Эмч...
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Би эмчийг хүлээж байсан.
- Өвдөлт намдаах эм хэрэгтэй байна.
- Таны амрах хугацаа хангалтгүй байна уу?
Таныг шөнө унтуулдаггүй ухамсрын асуудал?
Надад олон асуудал байгаа, гэхдээ та ойлгохгүй байна.
Яагаад? Би таны асуудлыг шууд ойлгосон.
Чи эмэгтэй хүн үү. Та эрэгтэй хүний асуудлыг ойлгож чадахгүй
гэнэтийн зүйл хуаранд хаягдав.
-Сэтгэцийн эмч хэрэгтэй байна.
- Танд бэлгийн хавьталд орсон уу?
- Үгүй, үгүй! Сексийн хувьд би ....
- Харж байна, чи яг одоо хэлж байна.
- Зүүд гэж хэлэх гэсэн юм.
- Зүүд! Та ямар төрлийн мөрөөдөлтэй вэ?
Зүүдний охид гэдэс нүцгэн бүжиглэж байна.
Би үүнээс хачирхалтай зүйл олж харахгүй байна.
Та энд цэргийн хувцас тайлахыг мөрөөдөж, миний саналыг ёс суртахуунгүй болгож байна.
- Сонирхолтой!
- Сонирхолтой байна уу? Намайг дотор муухайр.
Энэ шалтгааны улмаас би сэрж, бөөлжиж байна.
Шөнө бүр цэргүүдийг зүүдлэх нь надад зүй ёсны хэрэг юм болов уу?
- Сайн байна уу, ноён Пагнотта!
- Сайн байна уу?
- Тавтай морил! Сайн байна уу?
- Хөөе, хүүхдүүд ээ!
Чимээгүй байгаарай, би угтан авах болно.
Энэ бол ажлын дарс, Дон Пагнотта.
- Энэ хэдэн градусын дарс вэ?
- Ердийнх шигээ 12 градус.
Энэ нь жаахан сул байна. Би өөрөө уудаг.
Есүс илүү хатуу дарс байхын тулд.
16 хэмд чи тэнд байна.
Надад өгөөч, Калогеро!
Баярлалаа, Эзэн минь!
Энэ нь дуулах ажилд тохиромжтой.
Та хүүхдэд зориулсан зүйл бэлдсэн үү?
Тиймээ!
Ердийнх шигээ хуурай талх.
Хүүхдэд шинэ зүйл хэрэгтэй.
Витамин, уураг. Би үүнийг авч болох уу?
Гайхалтай! Би ямар нэг зүйл оруулах ёстой гэж би sfinþii-д хэлэв.
- Хаягдал авмаар байна уу?
Нүүрэн дээр нь шарх байдаг тул хүүхдүүд сайн хооллох хэрэгтэй.
- Сайн уу! Энэ бүхэн 2000 фунт стерлинг болсон.
- Тийм ээ!
- Яагаад ердөө 2000 фунт гэж?
- Яагаад гэвэл маргааш би сайхан ажил хийх болно.
Ажил уу?
Би үүнийг нэг удаа хэлсэн!
Би авчирсан! Энэ нь танд, тэр нь танд.
Одоо ярь!
- Чамд зарцуулах мөнгө байна уу?
- Санаа зоволтгүй!
Та хоёр болон улс орнууд уу?
- Хэрэв та үүнийг Тересина дээр харвал ... !
- Тересина? Яаж?
- Гоо сайхан!
- Тавдугаар сарын сарнай.
- Энэ нь түүнийг галзууруулжээ!
- Виржин ....
- Гэхдээ эхлээд зурагттай ярилцах хэрэгтэй.
- Би хаанаас олох вэ?
- Паб дээр.
- Юу гэдэг вэ?
- Криспино!
- Паб руу очоод Криспиногоос асуу.
Та түүнээс Терезинагийн гичий хаана байгааг асуух хэрэгтэй.
- Бага зэрэг хэтрээд байна уу?
- Үгүй ээ!
Энэ бол уурладаг нууц үг, үгүй ​​бол.
Би паб руу явж Криспиног харж байна. Би: "Терезинагийн гичий хаана байна?"
Би чамд итгэж байна.
Баяртай!
Хурандаа!
"Тересинагийн гичий хаана байна?"
Уйлахаа боль!
Бүх тосгоныг мэдэх ёстой ... ?
- Амар амгалан байх болтугай!
- Дон Пагнотта!
ДЭМБ?
Терезинагийн сэтгэлд зориулсан ажил.
Криспино! Би бүх насаараа сэтгэлийнхээ төлөө ажил хийж чадахгүй.
Би одоо ч амьд байсан бөгөөд ариун хүн биш, энэ бол Милена бөгөөд гичий болгодог.
Муухай биш. Миний хувьд гэгээнтэн болж нас барсан.
Учир нь чи үхсэн, харин миний хувьд завхай юм.
- Чи үргэлж түүний тухай боддог уу?
- Үргэлж. Би толгойг нь авсан.
- Хараач!
- Сайхан байна!
- Үнсэж байгаа зураг!
- Үгүй ээ, баярлалаа!
- Түүнийг үнсээрэй!
- Би таны хүүг амьтны хүрээлэн рүү нүүхээр сольсон уу?
- Тийм ээ!
Та Терезинагийн сүнсэнд зориулсан масс гэж хэлэх үү?
Тийм ээ! Би гудамжны төлөөх ажлыг хийх ёстой ... Баяртай!
- Одоо яв! Ciao!
- Явж ажлаа хий!
Чи үхлийг хүртэх болно ...!
Би юу хийдэг вэ, Терезина?
Би чиний тухай өдөржин боддог ...
Яагаад буцаж болохгүй гэж, Тересина минь?
-Хүн хайж байна уу, хурандаа аа?
- Үгүй ээ! Яагаад?
Хэнийг ч бүү хай.
Криспино гэж юу вэ?
Сахал дээр, тэнд.
Ала хатуу.
- Тэр хүрэмгүй юу?
- Тийм ээ!
Баярлалаа, Дон Калогоро!
Хурандаа Фиашетта! Бурханы төлөө, битгий уйл!
Уйлахаа боль!
Аз таны хаалгыг тогшлоо.
Би энгийн зүйл асуумаар байна,
Криспино.
Ямар тэнэг юм бэ?
Терезинагийн гичий хаана байна?
Надаас ав!
Энэхүү шахалтын тусламжтайгаар та бурханлаг гарыг мэдрэх болно.
Арван жилийн хошигнол.
Чи Криспиног ойлгох хэрэгтэй.
Хөөрхий Криспино түүнийг төөрөлдүүл!
Одоо итгэлтэй байна! Энэ шахалт - таны өвдөлт өнгөрөх болно.
-Чи хаашаа явж байгаа юм бэ? Кавино, Калбуззо ... !
- Калогеро!
Энэ чийдэнг асаана уу. Би чийдэн асаахыг ч дэмжиж чадахгүй...
Үгүй ээ, та хэлэх үү? Энэ бол чийдэн биш, гаралтын хоолой юм.
Эрт дээр үед энэ нь анхны хуримын бэлэг юм.
Хараач! Гараар хийдэг.
Ямар мундаг юм бэ! Бариулыг хар! Танд таалагдаж байна уу?
- Сайхан байна!
- Чи бол бэлэг.
- Баярлалаа! Юу хэрэглэдэг вэ?
- Юу хэрэглэдэг вэ?
Хөнжил дор хэвтүүлсэн гэрлэсэн залуу.
Хэрэв ямар нэгэн буудлага хийвэл салхи энд байсан.
Бүгд орж ирдэг. Үүнийг унтраасан.
Бүгд эндээс гарна, хий, үнэр.
Шинэ гэрлэсэн дотно харилцаанд асуудал гарахгүй байсан.
- Ойлгож байна уу?
- Би юу ч ойлгохгүй байна.
Үүнд практик жишээ хэрэгтэй.
- Чи сонссон уу?
- Тэр буу юу байсан бэ?
Дуу чимээ, гэхдээ үнэр биш!
Үнэр үү?
- Үнэр бараг байхгүй.
- Үнэр гарна.
Туслаач! Үнэртэй учраас үх!
Би дуу хоолой сонсож байна ... !
Би муу санагдаж байна ... !
- Харуул! Сэрүүлэг!
- Би сандарч байна!
Ариун цэврийн цаасны зүлгүүрийн цаас тавьдаг тэнэг хэн бэ?
Сайн уу!
- Ахмад!
- Ордонаши!
- Би цаашид шинжилгээ хийх хэрэгтэй байна.
- Энэ удаад хэмжилт хийх ёстой юу?
Цусны дээж гэх мэт ...
Би явах ёстой.
Ахмад түүнтэй мэндчилж байна.
- Уучлаарай! Capretti Soldier!
- Баруун талын эхний хаалга.
- Баярлалаа!
- Тавтай морил!
- Уучлаарай, хатагтай!
- Хэрэв та Капреттид ирвэл тэнд байна уу?
Капретти баланс уу? Би хурандаа Фиашеттагийн төлөө ирсэн.
- Уучлаарай! Хурандаа тэнд байна.
- Баярлалаа!
Өмнө ба 3-р сар!
Би адмиралын зээ охин, генералын охин.
Яагаад генералын ээж байж болохгүй гэж?
- Тийм ээ, ээж ээ!
- Тийм ээ, бөгс минь!
Чиний насан дээр та хурандаа хэвээрээ байна.
Ичгүүртэй!
- Би биш бол та одоо ч гэсэн корпорац байсан.
- А, ээж хоёр.
Хэн ч "Тийм ээ, ээж ээ!"
Чи сандарсан үедээ үзэсгэлэнтэй юм.
Би армийн эрчүүдийн ач холбогдлыг тэдэнд зовоох ёстой байсныг та мэдэх үү?
Яамны бүх дарга нар энэ талаар танд туслах болно.
Ач холбогдолгүй хуарангууд нь зарим нэг том маневруудын сэтгэлийг хөдөлгөх болно.
Италийн армийн бүх ангиудын төв холбоо байх болно.
- Хэрэв та Италийн армийг ялбал ...
- Тийм ээ!
Зээлийн ихэнх нь таных байх болно.
Зарим болон mecherii хийхэд хангалттай,
мөн генерал цол хүртэх болно.
- Энэ нь таныг асааж байгааг би харж байна!
- Тийм ээ, тийм!
Генерал Фиашетта миний хүү
Та аль хэдийн гоёл чимэглэлийн цээжийг генералын хувьд харж байна.
- Би цээжний чимэглэлд дуртай ... !?
- Тийм ээ, тийм!
- Та тэднийг хаана байрлуулах вэ?
- Энд!
Гахай!
Үнэн шүү, ээж ээ! Би гахай.
Тийм ээ, ээж ээ! Гахай!
Нааш ир, rãsfãþatu 'lu' ээж ээ!
Яагаад зөвхөн эмэгтэйчүүд л боддог юм бэ?
Ээж ээ, та илжиг эмэгтэй өвдөж байгааг харж байна.
Пурселу хоёрыг хаа!
Энд байгаа ээж чинь чамайг удирдаж, хамгаалдаг гэдгийг тэр болон та нар бүгд мэднэ.
- Энэ ээжээс чиний хийж байгаа бүхнийг хардаг. Ойлгож байна уу?
- Тийм ээ, ээж ээ!
Та бизнесээ харах ёстой.
Надад буухад туслаач!
Тийм ээ, ээж ээ!
Миний гарт ор!
- Одоо би явах ёстой.
- Үүрд!
- Чимээгүй бай, хөгийн новш!
Захирагчдаас гадна миний оршихуй Ромд хэрэгтэй.
- Удахгүй уулзъя!
- Дараа нь, ээж ээ!
Чамайг дараа ав!
- Би дууслаа! Энэ бол сүүлчийнх нь.
Удахгүй дуусгахын тулд би том аяга тавив.
Ердийнх шигээ. Одоо та үүнийг хоолойд хадгалж, нэр, овог нэрээ бичих хэрэгтэй.
Тэр болон шингэн Саманта.
- Юу?
- Төхөөрөмж дээр бичнэ үү.
Чамд юу байгаа юм бэ?
Одоо чи арай дээрдэж байна уу?
Чи явж болох уу.
Та юу яриад байгаа юм бэ? "Саманта ямар шингэн байна вэ?
- Үрийн шингэн.
- Энэ юу вэ?
Үрийн шингэн.
Одоо ойлгож байна уу?
Та үүнийг тариураар гаргаж авах ёстой гэж үү?
-Ямар тариур? " Илүү хурдан систем байна.
- Юу?
Бид ойлгож байна уу? Ариун цэврийн өрөөнд орж,
Төвлөрөл, гуурсыг сайтар дүүргэ.
Бүү март! Хоосон гуурстай зогсож байгаа хүнийг арав хоногийн баривчлах арга хэмжээ авдаг.
Битгий март!
Би чамд найдаж байна!
- Энэ бол түүнд юүлүүр өг.
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
Би юу хийх вэ, ахмад?
Би гипстэй байна.
Мэдээжийн хэрэг! Үүнд нэг гар хэрэгтэй.
Энэ нь түүнд туслах болно. Хэрхэн өөртөө үйлчлэх талаар мэдэх. Баяр хүргэе!
Энэ бол сүүлчийнх.
Эдгээр нь иддэггүй.
Эмч сайн, гэхдээ ууртай.
- Уучлаарай! Гаралт энд байна уу?
- Үгүй ээ! Энд цорын ганц оруулга байна.
Уучлаарай!
Гарц хаана байна?
- Тэнд, охин минь!
- Баярлалаа!
- Уучлаарай! Буцаад ир.
- Чимээгүй яв, хатагтай!
Юунд ч бүү хүр, хүүхдүүд ээ!
Өнгө сайн байна!
Юу вэ!
- Сайн уу, ноён Пагнотта!
- Сайн уу, Черо!
- Ямар нэг зүйл хэрэгтэй байна уу?
- Хүүхдүүд дүн шинжилгээ хийх хэрэгтэй.
- Цус?
- Үгүй ээ, тэгсэн.
Дахиад шинжилгээ хийхээ сайн мэдэхгүй байна.
Тавтай морил!
Эдгээр нь хоолой юм.
Надтай ирж ​​угаалгын өрөө рүү гуурс аваад яв.
- Би ойлгож байна! Шээх үү?
- Үгүй ээ! Дэмий юмны төлөө.
- Ахмад! Та айлын хэдэн хүүхэд вэ?
- Долоо! Би болон зургаан эгч.
Эгч нараа явуулаач!
- Явцгаая, хүүхдүүд ээ!
- Тэр болон Е!
Ямар олон гэр бүл вэ!
Та хэдэн эгчтэй вэ?
Тавтай морил! Би чамайг маш үзэсгэлэнтэй, маш ухаалаг гэдгийг харж байна.
Эгч нар байна, хуучин мэдлэг байна.
Таныг ядарч туйлдсан байх гэж бодож байна.
Олон ажлын дараа өдөр бүр нэг эгч ...
Энд маш их алдаа байна! Илүү сайн хэлээрэй,
өдөр бүр өөр тоо.
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Хэзээнээс хойш бүтэлгүйтсэн ...
Оролдоод үз, гэхдээ бүтэлгүйтлээ!
Магадгүй хуарангийн үнэр, дарангуйлагч цэргийн амьдралаас болж ...
Сараселийн охидууд!
Надад туслахаар нааш ир.
Ярь, гэхдээ би тэврэхийг оролдоход бөөлжих шиг болдог.
- Нухацтай ярина уу?
- Гуйя, хатагтай! Надад эмчилгээ өгөөч!
- Би чамд өвдөлт намдаах эм өгье.
- Юу тайвшруулах вэ? Бидэнд урамшуулал хэрэгтэй байна!
Би анх удаа очихдоо чам руу үсрэхгүйн тулд хичээсэн.
Харин одоо би харж байна ...
гэхдээ ямар ч нөлөө үзүүлэхгүй байна.
-Надад ямар хамаатай вэ?
- Чи бол миний эмэгтэй хүн.
Хоёр сайхан хөл, цээж ...
Үнсэх уйддаггүй хоёр уруул.
Мэдээжийн хэрэг, өнгөрсөн үеийн тухай ярьж байна.
Одоо хар, гэхдээ ямар ч сэтгэл хөдлөл мэдрэгдсэнгүй.
- Би хэлж болох уу?
- Хэл!
Би одоо тэврэхийг оролдох уу гэж гайхаж байна.
ямар нэг юм мэдрэх, эсвэл би бөөлжих болов уу?
Улс биш байх нь дээр!
Би таны хэргийг судлах болно.
Үүнийг хурдан болго.
- Би таалагдаж эхлэхээс айж байна.
- Хэт оройтоогүй байх гэж найдаж байна.
- Харуул! Сэрүүлэг!
- Би сандарч байна!
Ирж байна!
Хэн жорлонгийн хорхойг тавьсан бэ?
Туслаач! Бөгс өвдөж байна!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ? Ээж ээ?
Ээж ээ!
Ээжээ...!
Ээж ээ, би ерөнхий функцийг гүйцэтгэдэг!
Би эмэгтэйчүүдийн эмч болохыг хүсдэг байсан. Чи үргэлж тэнд гараа тавьдаг!
Чи цэргийн мэргэжлийг дагасан.
Эмэгтэйчүүд миний гарт орохгүй байхыг бүү хар.
Гэхдээ би, би эмэгтэйчүүдийг хардаг, гараа ...
Бас заримдаа ... ! Та ойлгож байна уу?
Одоо чи надад муухай харагдаж байна уу?
Би ядарч байна, би генерал болмооргүй байна.
Би чиний хүслийг тулгах гэж оролддоггүй.
Би хөөрхий аавын хийсэн шиг хийхгүй.
Ээж ээ! Ээж ээ!
Аав! Аав!
Өө! Бурхан минь!
- А бас харуулж байна!
- Дэслэгч та энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Би чамайг муу унтаж байгааг сонссон.
- Би хүчтэй мигреньтэй.
- А, намайг далдлаарай! Хөл, үгүй!
- Яаж?
Хөлийг зарим хөлийг эмчлэх хэрэгтэй. Баярлалаа!
- Би тайвшруулах эм авчрах гэж байна.
- Тийм ээ, баярлалаа!
Эдгээр нойрмоглох хямралууд ...
Үүнийг нуух хэрэгтэй.
Чи хаа нэг газар тавих ёстой ...
Би ирлээ.
Бид танд хэрэгтэй зүйлийг олсон.
Энэ эмийг залги!
- Одоо чамд сайн унтах хэрэгтэй.
- Баярлалаа!
- Сайн байцгаана уу дэслэгч!
- Явахгүй юу?
- Үгүй ээ! Маш бага.
Та яваарай! Энд хүнд агаар байна.
Миний төлөө үүнийг хий!
Ямар хэцүү цаг үе!
Ямар зовлон вэ!
- Энд нохой байна.
- Үгүй, үгүй! би байна! Сонсооч!
Үргэлж нойрмоглох хямралын дараа хуцаж эхэлдэг бөгөөд дараа нь илүү сайн мэдрэмж төрдөг.
Оройн мэнд, хурандаа!
Маргааш уулзацгаая!
Оройн мэнд, дэслэгч!
Одоо би ганцаардаж уйлж байна ...
Нохой новш...!
Эдгээр нь бидний амласан хоол юм.
Хүүхдэд зориулсан витаминыг бүү мартаарай.
Хичнээн олон хийсэн бэ!
Хатагтай танд чин сэтгэлээсээ баярлалаа!
Хүн чанарыг харуулсан ч гэсэн үүнийг хийж чадна.
- Хэрэв та гомдоохгүй байгаа бол бид би авчирсан. ..
- А хүмүүс юу мэддэг вэ? Мөнгө?
- Захирах хэрэггүй!
- Би зөвшөөрөх ёстой!
- Гуйя, битгий гуй!
- Хэрэв шаардах юм бол ... Баярлалаа!
- Баяртай!
- Баяртай, хатагтай! Удахгүй эргүүлээрэй!
Та манай Эцэгийг харсан уу! Намайг уучлаарай, би хэзээ ч бурханлиг заяанд итгээгүй.
Би үргэлж хүмүүсийн уруул, доод хөлөөс авдаг байсан.
Энэ удаад бид хоолоо хүлээн авлаа.
Хүүхдүүд сайн болно.
Амин дэм, уураг агуулсан.
Эдгээр нь бүгд үнэхээр сайн бөгөөд цус багадалтанд ...
Бордоо болон хүүхдүүд үхэх болно ...
Эдгээр нь эм юм.
Хүүхдүүд идэхийг нь орхи!
- Дон Пагнотта!
- Хэн?
- Би Пепитто!
- Намайг уучлаарай, Есүс! Яг бид ярилцаж байхад бид ...
Дараа уулзацгаая.
Юу? Ирээрэй!
Би костюм хийхээр даавуу авчирсан.
Өөрийнхөө арга хэмжээг авахын тулд өөрийгөө тэнд тавь.
Гараа доош нь тавь! Сайн бай!
Битгий амьсгал!
- Давхар цээжтэй болмоор байна уу?
- Яаж хүсэж байна! Би илүү их мөнгө зарцуулахыг хүсэхгүй байна.
За, би ганц авдар хийнэ.
Товчгүй.
- Би бага бэлхүүс хавдсан болохоор тэгдэг.
- Одоо би унтарчихсан байсан.
Чимээгүй! Дахиж биш!
Ноос цамц өмссөн үү?
- Тийм ээ!
Энд бид бага зэрэг өргөжин тэлж байна. Чамайг авчрах гэж.
Би энд зөвхөн утастай.
Эцэст нь би чиний хувцасны богино ханцуйг зөвхөн зун л хийх болно.
Надад гараа өгөөч!
Та яаж бодож байна?
За?
Би арай илүү бүдүүлэг өмд болмоор байна.
Түүний гутал руу үргэлж шээж бай.
- Та эрэгтэй, ЭТА хоёрыг хэлж байна.
- Тийм ээ, îndoishi.
Ингэж хараарай!
Миний хэлж байгаа зүйл...
Та юу хийж байгаа юм бэ? Одоо шар айраг уух уу?
- Чи хийх ёстой гэж ойлгож байна уу? "
- Би новш хийхээсээ ичиж байна".
Амаа тат! Яв!
Чао, Жанлука! Үдээс хойш сайхан байлаа.
Маргаашийг бид хэзээ харж болох вэ дээ. Чиао!
Хатагтай минь...
- Эндээс гарах гэж байгаа залуу хэн бэ?
- Цэргийн ах Капретти.
Миний дохиогоор та тат.
Та лангуугаа хөдөлгөх ёстой. Та ойлгож байна уу?
Энэ нь бухимдах болно.
Яг л амьтан шиг.
Газар хөдлөлт хол мэдрэгдсэн.
Таны мэдрэмж хаагдах эсэхийг төсөөлөөд үз дээ.
Та татах хэрэгтэй. Би буцаж очоод чимээ гаргахад тэр үүнийг газар хөдлөлт гэж үзэж байна.
- Энэ нь дуугарч, оргилд гарах болно.
- Үгүй! Энэ тавиур дээр та амьтан шиг алхаж байна.
Энэ тавиур болон чи, хувцсаа тайлах ...
Эрчүүдийг хай.
Калогоро бүгдийг харсан.
Тэр секси бичлэг гэж хэлсэн.
Киноноос илүү сайн кино.
-Миний дохиогоор хуарангаа хөдөлгөөрэй.
- За, ойлголоо. C хуарангуудыг хөдөлгө.
Газар хөдлөлт...!
Би эрчүүдийг хүсч байна! Эрчүүд...!
-Харж байна уу? Дайрахад бэлэн байна.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ! Таны нэр!
- Би?
- Сонсооч! Хэлэх! Эрэгтэйчүүд ... !
- Надтай ярилцах уу?
- Тийм ээ!
- Надаас буу!
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Яагаад сонирхож байгаа юм бэ? "
Чамайг, хатагтай!
Үгүй! Өмд, үгүй!
I chiloþii gãurişi.
Новш! Наад ирвэсийг новш.
Тэднийг шийтгэхийн тулд тийшээ явцгаая!
Новшийн мэргэжлийн болон нийгэмлэгүүдээ аваарай!
Тэгээд чи!
- Яв!
- Новш! Тэгээд чи!
Танай тосгонд байгаа Plecaşi f. ...
Намайг бид хоёрыг хүлээ!
Тэгээд би чадна!
Чи гичий хөвгүүдийг харсан уу?
Чи гичий хүү, би чамайг араас нь авдаг тэнэг хүн. Толгойгоо алдах байсан.
Чи юу вэ? Калогеро руу очоод ууна. Хэдхэн цагийн дотор би бүх зүйлийг өнгөрөөх болно.
-Тэгвэл ...
руу яв.
Аав! Аав!
-Харж байна уу? Амьд сонсогдож байна!
- Тэр өнчин хүүхдүүдийг орхисон.
Калогоро! Баяр хүргэе!
Миний замыг хараарай!
Танд юу ч байхгүй. Би гал тогооны өрөөнд ороход би '
Ургамлын компресс болон бүх тасалбараа бэлдээрэй.
Үхсэн хүмүүсийн нүдийг харах хэрэгтэй!
Ээжээ...!
ДЭМБ?
Ээж ээ!
- Тореггио!
- Аав!
- Энэ ямар новш вэ?
- Тореггио чи юу вэ?
Би сагсыг чихэх болгондоо тамд орох болтугай!
- Би?
- Тийм ээ, чи!
- Би шатааж болох уу?
- Гуйя!
Баярлалаа!
- Чи бүгдийг хийсэн үү?
- Тийм ээ, би одоо хийж байна ...
Сайхан! Тэгээд унших зүйл байна.
А, би хөгжилтэй байна.
Гүнж Питуглиа хувцсаа тайлав. Тэдний ард улаан хөшиг хөшиглөв
хоёр үсэрхэг гар боомилж эхлэв.
Эвхэгдсэн рүү!
Эвхэгдсэн рүү ...
Энэ ямар дарс вэ, Калогоро?
Уксус уу?
- Та тэр шилийг хаанаас авсан бэ?
- Тэндээс.
Хөгшөө, би энэ шилийг угаасан.
Чи цуу уудаг уу?
Би цуу ууж байна уу?
- Чи хар тугалганы бөмбөлгийг бүгдийг нь залгиж байна уу.
- Би тавьсан!
- Удахгүй бөөлж!
- Би бөөлжихөө мэдэхгүй байна.
Хэрэв та бөөлжихийг мэдэхгүй бол ...
- Бөгс! Бөөлжих!
- Бүтэлгүйтлээ!
Хүлээгээрэй! Энэ бол буурцагтай гоймон юм. Тэднийг ид!
Шош нь бөмбөгийг сэгсэрч, салхинаас гарах болно.
- Бүх таваг уу? "
- Бидэнд сав байна ...
Ид, Альваро!
- Би чадна! Ид!
- Талханд тусална.
- А, А, браво! Ид!
Одоо орондоо гарч ирвэл маргааш та илүү дээрдэх болно.
- Би чадна!
- Сонсооч! Орондоо байгаарай!
Би гэдэс дүүрч байна.
Би угаалгын өрөө ормоор байна.
- Та юу хийж байгаа юм бэ? Бос!
- Өөртөө гараа өг.
- Юу болсон бэ?
- Чи яг л буутай юм шиг байна.
Энд байгаарай.
Энэ аюултай.
- Буцаад ир!
- Жаахан хүлээ!
Хараал ид...
Маргааш өглөө долоон цагаас "X" цагаас эхэлнэ. Бид маневр хийж эхэлдэг.
Энэхүү үйл ажиллагааны амжилт нь таны чадвараас хамаарна гэдгийг санаарай
Италийн армийн ангиудын хооронд холбоо тогтоох.
- Энэ эмэгтэй юу вэ?
- Ноён генерал, тийм үү? Эва Марини эмч.
- Дэслэгч Марини эмч?
- Тавтай морил! Тавтай морил!
Бид ялах нь гарцаагүй.
- Хурандаа Фиашетта!
- Ордонаши!
Энэ ялалтаа та бүхэнтэй хуваалцаж байгаадаа баяртай байна.
Энд бүх зүйл сайхан болохын төлөө Бурханд залбир.
Та намайг яаж хэлэхийг мэдэх үү?
- Үгүй ээ, би мэдэхгүй!
- Бурханы шийтгэл!
- Тавтай морил! Сайн байгаарай!
- Баярлалаа, ноён генерал!
Маргааш уулзацгаая, ноёд оо!
- Явцгаая!
- Анхааруулга!
- Хэр удаан?
- Дууслаа.
Харуул!
Би үүнээс залхаж байна!
Далай руу яв.
Юу болоод байна аа?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Чамайг хайж байна.
- Энэ өрөөнд ажиллана гэдгээ мэдээгүй юм уу? Яв!
Хүлээгээрэй, хатагтай! Би чамд юу чухал болохыг хэлэх гэж ирсэн. Надад итгэмээргүй зүйл тохиолдсон.
Би чамайг нүцгэн, гэдэс бүжиглэж байна гэж мөрөөддөг байсан.
Тэгээд чи над руу үсэрсэн. Би тэврээд, чи намайг тэврээд...
- Тэгээд би. .. Би ходоодоо хугаллаа.
- Там руу яв!
Алдагдсан! Түр хүлээнэ үү.
Надад туслаач! Тэд хэвийн хэвээр байгаа гэдэгт би итгэлтэй байх ёстой.
- Чамтай хамт оролдъё!
- Ахтайгаа хамт чамайг хүчирхэгжүүлнэ!
C Би энд нүүхгүй.
Чи хажууд хононо.
Нэг тэврэлт зургаа ч хүлээж авч чадах уу.
Ноёд оо!
Тэр "X"-ээс эхэлсэн.
Таны мэдэж байгаагаар,
үйл ажиллагааны амжилт
салангид байдлаа мэдэрдэг хүмүүсээс хамаарна ...
- Тийм ээ, ноёнтоон!
- Дуугүй бай, хөгийн новш!
Зурвас хүлээн авна уу, эрхэм ээ.
Энд, авга ах Паскуале! Эмээ мөөг цуглуулахаар явлаа.
Туузан хажуу талыг нь тагла.
Матаруудад бэлэн Fumigenele!
Бүх зүйл ойлгомжтой.
Чи биш үү?
Ийм яриаг сонсохдоо би П-г нэвт норгодог ...
Явган цэргийн нэгдүгээр бригад, хурандаа
Гуравдугаар сард эхэлж таны зүүн, зүүн урд зүгт.
Энэ бол мөөгний дараа явсан миний эмээ.
Туузан жигүүрийг таглах нь их бууны хялбар буудлага гэсэн үг.
Хүнд их буунууд дайсны танкуудад бэлэн байх болно гэж цааш нь өгүүлэв.
Дайсны танкууд ...
Эзэн, танкууд ... !
Радар!
Та дайсны танкуудын байршлыг тогтоож байна уу?
- Хурандаа, радар ажиллахгүй байна.
- Ажиллахгүй байна уу? Яагаад ажиллахгүй байна вэ?
- Хэн нэгэн эвдэрсэн үү.
- Хорлон сүйтгэх ажиллагаа!
Энэ бол хорлон сүйтгэх ажиллагаа.
Тэр энд ирж болох хүн байсан.
Чи хэнийг бичээд байгаа юм бэ?
Гэртээ, хурандаа.
Есөн сар юу ч мэдэхгүй.
- Чамайг миний гараар боомилоорой!
- Эрхэм ээ!
Бид халхавчны галд амархан их буу ашиглаж чадахгүй.
Одоо бид ямар ч их буу ашиглах боломжгүй болсон. Бурхан минь!
Хурандаа, их бууг энд, наашаа зөөв.
- Нүүлгэх тушаалыг хэн өгсөн бэ?
- Би тийм биш!
Дуугүй бай, новш минь!
Энэ шөнө нууц кодоор захиалга хүлээн авлаа.
- Дайсан уу? Нууц код уу?
- Тийм ээ!
Дайсан бидний нууц кодыг эзэмшиж байна. Урвасан!
Та хэнтэй биднээс урваж чадах вэ?
Би хэн гэдгийг нь мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Тийм бол ...
- Жанлука!
- Жанлука! Энд биш.
- Хаашаа явах вэ?
Тэр тосгоноос халхавчлахаар явсан.
- Бид санаа зовох хэрэггүй гэж хэлээрэй.
- Цэрэг Капретти?
- Тийм ээ, Капреттигийн цэрэг. - Хараал ид!
Нааш ир, хурандаа! Бид дайснаа чагнаж чадсан.
- Юу хэлэх вэ?
- Энд Нибелунгул! Энд Нибелунгул!
Лазар, босоод яв! Дахиад л!
Лазар, босоод яв!
- Ойлголоо, тэнэг минь!
- Ахиад л! Лазар, босоод яв!
- Тэр Лазар гэж хэн бэ?
- Дайсны танкууд.
Босоод яв гэдэг нь заавал захирагдах ёстой гэсэн үг.
Дайсны танкууд урагшилж, манай радар ажиллахгүй байна. Бид тэднийг олж чадахгүй байна ...
Өтгөн зогсдог жүжигчин гэж юу вэ, ерөнхий кино ...
Бурханы шийтгэл!
Хатагтай!
Лазар, явах ёсгүй... !
Энд байна.
Зогс!
Та энд байна!
Эцсийн эцэст та шийдээрэй!
Мөн орчуулсан! Эцэст нь би хэн болохыг ойлголоо!
Хоолойд сум хийхгүй бол юу ч болохгүй.
Чи галзуурсан уу?
Намайг дотогш оруулаад үлээгээрэй!
Хүлээж, чи энэ чиний тоглоом уу? "
- Тэр үгүй!
- Одоо би чамд тоглоомоо үзүүлье.
- Бид хамтдаа тоглоно.
- Үгүй, үгүй!
Болгоомжтой байгаарай, хазаарай!
Сайн байна!
Чи галзуурсан уу? Дайсан гудамжаар танкаар дайрах бөгөөд танд дэмий хоосон зүйл хийх цаг байна!
Энэ нь радараас дээр.
Цонхоо нээ! Та харж байна уу!
Ирвэс, чи холоос чимээ сонсогдож байна уу?
Газар хөдөлж байх шиг байна, тийм үү?
Яаж ирсэн бэ?
Газар хөдлөлт...
Încetaþi!
Би энд юу болоод байгааг мэдэж болох уу?
Тэр танкуудын чимээг сонссон, би газар хөдлөлт гэж бодож байна. Тэндээс ирж байгаа гэсэн.
Надад дуран өгөөч!
Газар хөдлөлт...
Харцгаая!
Бурхан минь! Юу болоод байна?
Загатнаад... !
Хурандаа хэрэгслийг хадгал ...!
Урвагч! Та хяналтын өрөөг сүйтгэсэн,
Италийн арми ялагдахын тулд ...
Ямар яриа? Италийн армийн талаар би юу мэдэх вэ? Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Нааш ир!
Үгүй! Намайг зөвшөөр!
Хурандаа аа, бид шугамаа сэргээж чадлаа.
Сайн уу, Катерина эмээ энд байна!
Матарууд баруунаас урагшилж байна.
Та юу хийж байна, ахмад? Шифрлэгдсэн яриа?
Дайсан бидний нууц кодыг мэддэг.
Хэрэв тэд таны дуртай газар байвал их буунууд.Бид танкуудыг хөдөлгөх болно.
Хурандаа аа, би дайсан юу ч ойлгохгүй байх нэг арга замыг мэднэ.
Тийм үү? Та яаж байна?
Артиллерийн штаб бол миний найз, бид бараг нэг тосгонд байдаг.
Түүнтэй манай аялгаар яриад эхэлбэл хэн ч юу ч ойлгохгүй.
- Тавтай морил! Оролдоод үз!
- Намайг зөвшөөр!
Сайн уу! Небунел дээр надад өгөөч!
Чи байсан уу? "
Надад сайн зүйл хий! Манай командлагч эргэлдэж байгаа хэсгүүд нь эвдэрсэн байна ...
Танк ирэх, буцаж ирэх чиглэлд ирж эхэлдэг ...
Танк, пулемётууд болон 11-р сард буудна ... Би чамд найдаж байна! Бум!
Хурандаа аа, та хурдан чимээ сонсогдоно.
-Та түүнийг биднийг бууд гэж хэлсэн. Алах!
- Энэ чамд зориулагдсан. Небунел!
Небунел!
Бүх зүйл тодорхой байна уу?
Небунел чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи юу ч ойлгохгүй байна! Новш!
Танкуудыг татахын оронд бид нэгжийг бөмбөгдсөн.
Эзэн нь араатан гэж уурлаж байна.
Хийх хэрэгтэй ...
А... А....! Тра ... Тра ...!
Одоо ойлго.
Хурандаа, Небунел Мартина Франкад анх удаа юу ч ойлгоогүй.
хөрш тосгоных. Бари!
- Генерал сэр Зигфрид бүхэл бүтэн зайрмаг долоож байна.
- Гайхалтай!
- Дэслэгч ээ, их бууны командлагчийг дууд!
- Тийм ээ, эрхэм генерал аа!
Чи галзуурсан уу? Энэ нь хүйсийг заналхийлж байна. Баратоли, армийн командлагч ногоон уу?
-Хурандаа аа, орхи. Миний Лазарыг дуудсан нь дээр!
- Тийм ээ, ноёнтоон, генерал!
Юу ногоон өнгөтэй болохыг харцгаая!
Тэр ус жаахан гашуун.
Гэхдээ би ууж байна ... !
Энэ бол түүний ажил!
Чи буруу байна.
Та итгэлтэй байна уу?
Ганцхан минут!
Би амьсгаа авмаар байна.
- Би чадна!
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Ноёд оо, би та нарт энэ заставыг дайрахыг тушааж байна. Дайсан биднийг хүрээлэв.
- Тэгээд чиний, хурандаа?
- Би? Уйлахаа боль!
Цэрэг уйлдаггүй.
Надад санаа зовох хэрэггүй.
Мастер үргэлж хөлөгтэйгээ живдэг.
Хүндэтгэхийн тулд ... !
Зүүн!
Өмнө ба 3-р сар!
Генерал ноён!
Пальмирагийн шулуун гэдсэнд бүх зүйл бий!
За, тийшээ яв! Би сайнгүй байна, чи тэнд дэн буудалд хүлээж бай.
Би бие засах газар хайх гэж байна. Засварыг эзэлснийхээ дараа над дээр ирээрэй.
Хурдан явахын тулд!
- Уучлаарай, хатагтай! Жорлон хаана байна?
- Юу?
- Жорлон.
- Тэр юу вэ?
- Та орсон уу?
- Тийм ээ!
Та дараах зүйлийг хиймээр байна уу?
Ирж, угаалгын өрөө рүү яваарай!
- Уучлаарай, генерал Баратоли!
- Мэдэхэд таатай байна.
Надтай ингэж харьцдаг зуршил биш, харин чи миний жорлонг хаана засаж болох вэ?
Баярлалаа!
- Тэр ямар нэр хэлсэн бэ? Генерал Баратоли?
- Мэдэхгүй, ойлголоо!
- Миний бодсон зүйлд би ...
- Завгүй!
- Та генерал Баратоли гэж хэлсэн үү?
- Яг тийм!
- Та ногоон цэргийн командлагч!
- Тийм ээ! Дараа ярилцъя!
- Энэ мөчөөс эхлэн та дайны олзлогдоно.
- Хараал ид, би чадсан!
Ээж ээ! Ээж ээ!
- Ээж!
- Өө үгүй! Дахин!
Ээжээ...!
Би радарыг хорлон сүйтгэсэн.
Би нууц кодыг дайсандаа өгсөн.
Би Италийн арми ерөнхийдөө ядуу, аав шиг замаасаа урвасангүй.
Аав! Аав!
- Жорлон хаана байна?
- Явцгаая!
Нэгэнт та олзлогдсон тул тоглоом хожигдсон тухай ажилтнуудад мэдэгдэх ёстой.
-Мэдээж дүрэм нь ч тийм.
- Уучлаарай?
Тийм ээ! Гэхдээ би дайнд ялагдсандаа биш, би өмдөндөө ялагдсан.
Дэслэгч Марини, би таны үйлдэлд баярлалаа
Бидэнд ялалт авчирсан талаар би тайлангийн өдөр дурдахыг санал болгоё.
Эрхэм хурандаа, та бригадын генерал цол хүртэх болно.
- Есүс!
- Ялалт! Баярлалаа, ноён генерал!
Миний хүү ... !
Генерал Фиашетта!
- Чи аз жаргалтай байна уу?
- Би! Та тамд орох байсан!
Чи үхсэн хүмүүсийг харж байна, тэнэг минь!
Анхааруулга! Дэд эмч Марини нэн даруй мэдэгдэх ёстой
хэвлэлийн төв байрыг яаралтай авах.
- Үгүй!
- Анхааруулга! Дэслэгч эмч Марини байх ёстой
Яаралтай холбоо барихын тулд төв штабт нэн даруй мэдэгдэх.
ХӨЛ ХОРИО